New-Alias -Name gs -Value git status
New-Alias -Name gd -Value git diff
New-Alias -Name glog -Value git log --graph --pretty=oneline --abbrev-commit
New-Alias -Name gaa -Value git add .
New-Alias -Name push -Value git push origin

New-Alias -Name ds -Value docker ps

New-Alias -Name ddevup -Value ddev start; ddev auth ssh;
New-Alias -Name ddevdown -Value ddev stop
New-Alias -Name poweroff -Value ddev poweroff

New-Alias -Name ddevssh -Value ddev ssh
New-Alias -Name snapshot -Value ddev snapshot --name $(date +%Y-%m-%d_%H-%M)-${PWD##*/}
New-Alias -Name dremove -Value ddev delete --omit-snapshot

New-Alias -Name describe -Value ddev describe
New-Alias -Name launch -Value ddev launch
New-Alias -Name mail -Value ddev launch -m
New-Alias -Name db -Value ddev launch -p
New-Alias -Name fe -Value ddev launch
New-Alias -Name be -Value ddev launch /typo3
New-Alias -Name itool -Value ddev launch /typo3/install.php

New-Alias -Name cache -Value ddev typo3cms cache:flush;
New-Alias -Name ccache -Value ddev composer du;
New-Alias -Name fullcache -Value cache; ccache;
New-Alias -Name dbupdate -Value ddev typo3cms database:updateschema;
New-Alias -Name langupdate -Value ddev typo3cms language:update
New-Alias -Name genpackages -Value ddev typo3cms install:generatepackagestates
New-Alias -Name fixfolder -Value ddev typo3cms install:fixfolderstructure;
New-Alias -Name cadmin -Value ddev typo3cms backend:createadmin
New-Alias -Name t3uwp -Value ddev typo3cms upgrade:prepare
New-Alias -Name t3uwl -Value ddev typo3cms upgrade:list
New-Alias -Name t3uw -Value ddev typo3cms upgrade:run

New-Alias -Name npmi -Value ddev . npm i --no-audit --no-fund
New-Alias -Name npmb -Value ddev . npm run target; cache;
New-Alias -Name npmw -Value ddev . npm run target:dev
New-Alias -Name npmlc -Value ddev npm run lint:check
New-Alias -Name npmlf -Value ddev npm run lint:fix

New-Alias -Name fucknpm -Value rm -rf node_modules; rm package-lock.json

New-Alias -Name sbstart -Value ddev . storybook start
New-Alias -Name sbbuild -Value ddev . storybook build
New-Alias -Name sbinit -Value ddev . npx -p @storybook/cli sb init

New-Alias -Name gruntw -Value ddev . grunt watch

New-Alias -Name compidry -Value ddev composer install --dry-run
New-Alias -Name compi -Value ddev composer install
New-Alias -Name compind -Value ddev composer install --no-dev
New-Alias -Name compu -Value ddev composer update
New-Alias -Name compuwa -Value ddev composer update --with-all-dependencies
New-Alias -Name compreq -Value ddev composer req
New-Alias -Name compreqd -Value ddev composer require-dev
New-Alias -Name complint -Value ddev composer lint && ddev composer phpstan;

New-Alias -Name fuckcomposer -Value ddev composer clear-cache; rm -rf vendor; rm composer.lock

New-Alias -Name boot -Value ddevup; compu; dbupdate; be; npmi; npmb; fe;
New-Alias -Name build-d -Value ddev . bin/md2pdf build --config documentation.yaml
New-Alias -Name build-g -Value ddev . bin/md2pdf build --config editor-guide.yaml;
New-Alias -Name lintall -Value npmlc; npmlf; complint;